Uma vez verificado isso e preenchido todas as informações,
eu já posso vir aqui para avisos, avisos e erros.
Quando é só avisos, eu não tenho problema de retificar, de transmitir a declaração.
E quando é erro, eu tenho que ajustar.
E aqui está dando seis erros e nenhum aviso.
Quais são os erros que a gente consegue ver aqui?
Está faltando o CPF do prestador de serviço do item 2, que eu tenho que colocar,
que eu pus lá para deduzir.
Está faltando o CPF também do prestador de serviço do item 3,
CNPJ da operadora de saúde do item 4 e o CNPJ da operadora de saúde do item 5.
Então, eu entro em cada erro desse, coloco aqui o CNPJ e o CPF e os erros somem.
E aí,
bens e direitos, o RENAVAN do item 1, ele está inválido, eu tenho que ajustar.
E o cálculo do imposto, as informações bancárias não foram preenchidas.
Então, por quê?
Porque se eu clicar aqui, aparece base de cálculo 106.551,
imposto devido 18.447, dedução de incentivo, não fiz nenhuma doação incentivada.
Não tem imposto devido no rendimentos acumulados aqui.
E a minha alíquota efetiva está sendo 12,60.
E o total do imposto devido?
Veja que o imposto pago, já retido na fonte, foi maior do que o imposto devido.
Foi 29.370, né?
Então, eu tenho imposto a restituir, não tenho imposto a pagar.
E aí, eu tenho aqui as informações bancárias que eu tenho que informar.
Eu posso colocar aqui o PIX, a chave será o CPF, o titular da declaração.
Se eu clicar aqui, ele já considera PIX, e não ficou os dados do Banco Agência e Conta.
Se eu tirar a informação de PIX, aqui aparece embaixo o Banco Agência e Conta,
que eu tenho que informar.
Eu vou deixar o PIX, ele já sumiu, e já vai a restituição, então,
ser atrelada à minha conta do banco, que está...
atrelada ao meu CPF como PIX.